(Episode 96)
(Épisode 96)
Dad, the book, please.
Papa, le livre, s'il te plaît.
Dad?
Papa?
Are you sick?
Es-tu malade ?
If you're sick, you have to take medicine.
Si vous êtes malade, vous devez prendre des médicaments.
Medicine is bitter, so have this.
La médecine est amère, alors prenez celle-ci aussi.
Have some candy, and it won't be bitter at all.
Mangez des bonbons et ils ne seront pas du tout amers.
Ji Ho.
Oui oui.
Yes?
Oui?
Here.
Ici.
Oh, right. I should give one to Uncle too.
Ah oui, c'est vrai. Je devrais en donner un à tonton aussi.
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Paternity Test: Mismatch)
(A : Hwang Gi Chan, B : Hwang Ji Ho, Test de paternité : incompatibilité)
(Are not biologically related)
(Ne sont pas biologiquement liés)
(Paternity Test Result)
(Résultat du test de paternité)
This blank minus this blank.
Ce blanc moins ce blanc.
What does that even mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mom!
Maman!
Oh, hey, Ji Ho.
Oh, hé, Ji Ho.
I need to talk to your dad now, so let's talk later.
Je dois parler à ton père maintenant, alors parlons-en plus tard.
Dad's in his study.
Papa est dans son bureau.
This is no time for you to be acting like this.
Ce n’est pas le moment d’agir comme ça.
How long will you mope around and skip work?
Combien de temps allez-vous rester déprimé et manquer le travail ?
Kang Mi Ran is up to something.
Kang Mi Ran prépare quelque chose.
The board of directors seems to be meeting frequently.
Le conseil d’administration semble se réunir fréquemment.
And it looks like Kang Jae In keeps joining them.
Et il semble que Kang Jae In continue de les rejoindre.
Something's up.
Il se passe quelque chose.
They're hell-bent on dragging you down.
Ils sont déterminés à vous entraîner vers le bas.
If I were still a team leader, I could attend their meetings...
Si j'étais encore chef d'équipe, je pourrais assister à leurs réunions...
and get some information.
et obtenir des informations.
This is no time for you to be relaxing.
Ce n’est pas le moment de vous détendre.
Contact the board members now, see what's happening, and act.
Contactez les membres du conseil d’administration maintenant, voyez ce qui se passe et agissez.
Are you even listening to me?
Est-ce que tu m'écoutes au moins ?
Shouldn't you be figuring out what to do?
Ne devriez-vous pas réfléchir à ce qu’il faut faire ?
(Designer Kang Jae In)
(Le créateur Kang Jae In)
Come in.
Entrez.
What? You haven't left yet?
Quoi ? Tu n'es pas encore parti ?
I'm about to.
Je suis sur le point de le faire.
I saw the light was on, so I came in to see who it was.
J'ai vu que la lumière était allumée, alors je suis entré pour voir qui c'était.
I'll be leaving soon too.
Je partirai bientôt aussi.
Let's go together, then. I'll give you a ride.
Allons-y ensemble, alors. Je t'emmène.
Do Yun said he'd give me a ride since he's heading my way.
Do Yun a dit qu'il me conduirait puisqu'il se dirigeait vers moi.
By the way, about that woman, Kang Se Ri...
Au fait, à propos de cette femme, Kang Se Ri...
Remember when she got a new laptop and dared you to look, not sneak?
Vous vous souvenez quand elle a reçu un nouvel ordinateur portable et qu'elle vous a mis au défi de regarder, et non de vous faufiler ?
What's on it?
Qu'est-ce qu'il y a dessus ?
H and K Company's double contract.
Double contrat de la société H et K.
The one Assistant Manager Kim Do Hee was probing before the accident?
Le directeur adjoint Kim Do Hee enquêtait avant l'accident ?
That's right.
C'est exact.
Since Kang Se Ri is Catherine, the CEO of H and K Company,
Étant donné que Kang Se Ri est Catherine, la PDG de la société H et K,
there must be a YL Group contract, so I went through her laptop.
il doit y avoir un contrat avec le groupe YL, alors j'ai parcouru son ordinateur portable.
Oh, so did you find it?
Oh, alors tu l'as trouvé ?
I found it, but Kang Se Ri caught me before I could get it.
Je l'ai trouvé, mais Kang Se Ri m'a attrapé avant que je puisse l'obtenir.
Now she knows we're looking for it, she must have hidden it even better.
Maintenant qu'elle sait que nous le cherchons, elle doit l'avoir encore mieux caché.
Probably.
Probablement.
We'll have to find another way.
Il va falloir trouver un autre moyen.
- Oh, you fold them so well. - Thank you.
- Oh, tu les plie si bien. - Merci.
Hey, Mi Ran bought some clothes for you.
Hé, Mi Ran t'a acheté des vêtements.
Tell her to stop buying and sending me things.
Dis-lui d'arrêter de m'acheter et de m'envoyer des choses.
Come on. The misunderstanding's cleared up,
Allez, le malentendu est dissipé,
and you know about Seung Woo now.
et tu connais Seung Woo maintenant.
Can't you open your heart to her, just a little bit?
Tu ne peux pas lui ouvrir ton cœur, juste un tout petit peu ?
You were adrift for nearly 30 years.
Vous avez été à la dérive pendant près de 30 ans.
Watching you fall apart, watching you drift aimlessly,
Te regarder tomber en morceaux, te regarder dériver sans but,
that's how long I've spent worrying sick about you.
Voilà le temps que j'ai passé à m'inquiéter pour toi.
I know.
Je sais.
I know I've made you suffer so much.
Je sais que je t'ai fait beaucoup souffrir.
If you know that, don't bring me these things again.
Si tu sais ça, ne m'apporte plus ces choses.
If gifts were enough to forgive her, none of this would have happened.
Si les cadeaux avaient suffi à lui pardonner, rien de tout cela ne serait arrivé.
All right, I get it.
Très bien, je comprends.
Are you and Little Grandpa fighting?
Est-ce que toi et Petit Grand-père vous vous disputez ?
Fighting? Of course not.
Se battre ? Bien sûr que non.
Your little grandpa is Grandma's little brother.
Ton petit grand-père est le petit frère de grand-mère.
I was just nagging him a little because I was worried, okay?
Je le harcelais juste un peu parce que j'étais inquiète, d'accord ?
That's right, Bo Ram. Nagging out of love.
C'est vrai, Bo Ram. Je te harcèle par amour.
Goodness, Bo Ram. You're doing great folding the laundry!
Oh mon Dieu, Bo Ram. Tu fais du bon travail en pliant le linge !
Here, give them to me.
Tiens, donne-les-moi.
Do you remember this?
Tu te souviens de ça ?
The one you told Ji Ho to give to me.
Celui que tu as dit à Ji Ho de me donner.
This isn't my handwriting.
Ce n'est pas mon écriture.
This is a grown-up's handwriting.
C'est l'écriture d'un adulte.
Take a closer look.
Regardez de plus près.
It's your handwriting from before you got hurt.
C'est ton écriture d'avant que tu sois blessé.
"If something happens to me, it's Kang Se Ri's doing."
« Si quelque chose m'arrive, ce sera la faute de Kang Se Ri. »
Kang Se Ri is your wife, isn't she? Ji Ho's mom.
Kang Se Ri est ta femme, n'est-ce pas ? La mère de Ji Ho.
That's all I know.
C'est tout ce que je sais.
Okay.
D'accord.
Listen.
Écouter.
What I just showed you is a secret.
Ce que je viens de vous montrer est un secret.
Don't tell anyone. Got it?
Ne le dis à personne. Compris ?
I'm a grown-up, so I keep my promises.
Je suis adulte, donc je tiens mes promesses.
I have to find out if Kang Se Ri is the one who hurt you.
Je dois découvrir si Kang Se Ri est celui qui t'a blessé.
Until then, I have to keep her close so she doesn't try anything funny.
Jusqu'à ce moment-là, je dois la garder près de moi pour qu'elle ne tente rien de drôle.
Heading to work?
Vous allez au travail ?
- Yes. - It's the right call.
- Oui. - C'est la bonne décision.
You have to show Kang Mi Ran and DH Holdings...
Vous devez montrer Kang Mi Ran et DH Holdings...
that they can't just take your place from you.
qu'ils ne peuvent pas simplement prendre ta place.
YL Group is yours, not anyone else's.
Le groupe YL est le vôtre, pas celui de quelqu'un d'autre.
Mom said she's going to eat later.
Maman a dit qu'elle mangerait plus tard.
Gi Chan, you should go calm her. You know how Mom is.
Gi Chan, tu devrais aller la calmer. Tu sais comment est maman.
Before I take the items to the gallery for appraisal today,
Avant d'apporter les objets à la galerie pour évaluation aujourd'hui,
let me check the inventory list. Would that be all right?
Laisse-moi vérifier l'inventaire. Ça te va ?
Of course. I'll arrange it for you.
Bien sûr. Je m'en occuperai pour toi.
Hwang Ji Ho, how old are you?
Hwang Ji Ho, quel âge as-tu ?
You're seven years old,
Tu as sept ans,
and you can't even pick up a side dish?
et tu ne peux même pas prendre un plat d'accompagnement ?
After all this time, you still can't use chopsticks?
Après tout ce temps, vous ne savez toujours pas utiliser de baguettes ?
Don't.
Ne le faites pas.
Try again.
Essayer à nouveau.
Who do you take after that you can't even use chopsticks?
Qui prends-tu après que tu ne saches même pas utiliser de baguettes ?
What are you talking about? He takes after you or Se Ri.
De quoi tu parles ? Il te ressemble ou ressemble à Se Ri.
He's your son, isn't he?
C'est ton fils, n'est-ce pas ?
He's just nervous.
Il est juste nerveux.
Why are you being like this? It's not like you.
Pourquoi es-tu comme ça ? Ce n'est pas ton genre.
I apologize.
Je m'excuse.
He doesn't deserve to be treated like that.
Il ne mérite pas d'être traité comme ça.
Aren't all children precious?
Tous les enfants ne sont-ils pas précieux ?
You seem to be upset about something,
Tu sembles être contrarié par quelque chose,
but I believe you're taking it out on the wrong person.
mais je crois que tu t'en prends à la mauvaise personne.
Just finish your meal.
Finis simplement ton repas.
What about the sincerity you were going to show me?
Et la sincérité dont tu t'apprêtais à me faire preuve ?
Where did you throw it away?
Où l'as-tu jeté ?
You said you'd turn yourself in.
Tu as dit que tu te rendrais.
You said you'd prove it.
Tu as dit que tu le prouverais.
I wasn't in my right mind when I said that.
Je n'étais pas dans mon état normal quand j'ai dit ça.
You said you don't believe in empty promises,
Tu as dit que tu ne croyais pas aux promesses vides,
but it looks like you did.
mais il semble que tu l'aies fait.
You've been fooled this whole time and didn't even realize it.
Vous avez été trompé tout ce temps et vous ne vous en êtes même pas rendu compte.
Kang Jae In.
Kang Jae-in.
Don't trust me too much.
Ne me fais pas trop confiance.
You jerk.
Tu es un imbécile.
I still had a sliver of hope.
Il me restait encore une lueur d’espoir.
You really are a piece of trash, after all.
Après tout, tu es vraiment un déchet.
I'll be throwing you in the trash soon enough, so just you wait.
Je te jetterai bientôt à la poubelle, alors attends un peu.
My sister and Teo. Don't you think they're a good match?
Ma sœur et Teo. Tu ne trouves pas qu'ils vont bien ensemble ?
They seem really into each other, right?
Ils ont l'air vraiment amoureux l'un de l'autre, n'est-ce pas ?
I'm not so sure.
Je n'en suis pas si sûr.
Oh, you couldn't tell?
Oh, tu ne pouvais pas le dire ?
I have a knack for these things. Not just anyone can be a Cupid.
J'ai un don pour ça. Ce n'est pas n'importe qui qui peut être Cupidon.
To really hook them up for sure, I need to get them alone again.
Pour vraiment les accrocher, je dois les retrouver seuls à nouveau.
Now, where should I have them meet?
Maintenant, où dois-je les faire se rencontrer ?
Chef Hong Baek has an award-winning restaurant in Seonwon-dong.
Le chef Hong Baek possède un restaurant primé à Seonwon-dong.
- Should I book a table for them? - Cupid.
- Dois-je leur réserver une table ? - Cupidon.
Let's just stop.
Arrêtons-nous là.
It's because I like Jae In.
C'est parce que j'aime Jae In.
What?
Quoi?
My sister?
Ma sœur?
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
It's because of Hwang Gi Chan.
C'est à cause de Hwang Gi Chan.
He told me a while ago he was going to turn himself in.
Il m'a dit il y a quelque temps qu'il allait se rendre.
He sounded sincere, but I guess I was mistaken.
Il semblait sincère, mais je suppose que je me suis trompé.
I ran into him a moment ago, and he was so smug, acting innocent.
Je l'ai croisé il y a un instant, et il était si suffisant, faisant semblant d'être innocent.
That's the kind of person he's always been.
C'est le genre de personne qu'il a toujours été.
People don't change that easily.
Les gens ne changent pas si facilement.
You're right.
Tu as raison.
I regret ever believing him, even for a moment.
Je regrette de l’avoir cru, même un instant.
All that's left is to take him down. Just hang in there a little longer.
Il ne reste plus qu'à le vaincre. Tiens bon encore un peu.
(Princess)
(Princesse)
Does Hwang Gi Man still come by often?
Est-ce que Hwang Gi Man vient encore souvent ?
I've told him a few times,
Je lui ai dit plusieurs fois,
but he keeps coming back with one excuse or another.
mais il revient toujours avec une excuse ou une autre.
You know he's not well anymore.
Tu sais qu'il ne va plus bien.
All I can think about is how much my daughter suffered.
Je ne peux penser qu’à la souffrance de ma fille.
It wasn't enough that he laid a hand on you,
Ce n’était pas suffisant qu’il pose la main sur toi,
but they ganged up and humiliated you,
mais ils se sont ligués et t'ont humilié,
and even hid his infertility.
et a même caché sa stérilité.
Even now, thinking of those people makes my blood boil.
Même maintenant, penser à ces gens me fait bouillir le sang.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Instead of enduring it for your sake,
Au lieu de l'endurer pour ton bien,
I should have gotten out sooner.
J'aurais dû sortir plus tôt.
Yu Gyeong, I told you to only think of yourself.
Yu Gyeong, je t'ai dit de ne penser qu'à toi.
How you're going to get away from that house and Hwang Gi Man...
Comment vas-tu t'éloigner de cette maison et de Hwang Gi Man...
is all you should think about.
C'est tout ce à quoi vous devriez penser.
Just because he isn't all there,
Ce n'est pas parce qu'il n'est pas tout à fait là,
doesn't mean you have any obligation to put up with him.
Cela ne signifie pas que vous avez l’obligation de le supporter.
I guess I subconsciously felt responsible...
Je suppose que je me suis senti inconsciemment responsable...
for his condition.
pour son état.
That's also why I couldn't bring myself to be harsh with him.
C'est aussi pour cela que je n'ai pas pu me résoudre à être dure avec lui.
You did more than enough living with that jerk Hwang Gi Man.
Tu as largement assez vécu avec ce crétin de Hwang Gi Man.
No matter how pitiful he seems, don't give in.
Peu importe à quel point il semble pitoyable, ne cédez pas.
It's important to draw a clear line, especially now.
Il est important de tracer une ligne claire, surtout maintenant.
Okay.
D'accord.
I did sit him down and had a serious talk recently.
Je me suis assis avec lui et j'ai eu une conversation sérieuse récemment.
But if he comes again,
Mais s'il revient,
I'll ask his siblings, whom I can talk to,
Je demanderai à ses frères et sœurs, à qui je peux parler,
to keep him away.
pour le tenir à distance.
Good.
Bien.
To me, that jerk Hwang Gi Man...
Pour moi, ce connard de Hwang Gi Man...
is nothing but a parasite who fed on my precious daughter's life.
n'est rien d'autre qu'un parasite qui s'est nourri de la vie de ma précieuse fille.
Don't keep sacrificing and suffering for a guy like that.
Ne continuez pas à vous sacrifier et à souffrir pour un gars comme ça.
I won't. Don't worry.
Je ne le ferai pas. Ne t'inquiète pas.
(Jameon Medical Devices)
(Dispositifs médicaux Jameon)
A wish.
Un souhait.
Please let me grow up fast so I can meet my princess.
S'il te plaît, laisse-moi grandir vite pour que je puisse rencontrer ma princesse.
Mom, I'm heading home now. I'll be there soon.
Maman, je rentre à la maison. J'arrive bientôt.
Yes?
Oui?
Jae In, there's a board meeting soon,
Jae In, il y a bientôt une réunion du conseil d'administration,
- and I think you should join us. - Me too?
- et je pense que tu devrais nous rejoindre. - Moi aussi ?
They want you to be there. They want to discuss next steps,
Ils veulent que vous soyez là. Ils veulent discuter des prochaines étapes.
and they want to hear your position directly.
et ils veulent entendre votre position directement.
Do you have other plans?
Avez-vous d’autres projets ?
It's my mom's hospital appointment, and I promised I would go with her.
C'est le rendez-vous de ma mère à l'hôpital et j'ai promis que je l'accompagnerais.
My dad has work today too.
Mon père travaille aussi aujourd'hui.
I can take her.
Je peux la prendre.
You can?
Tu peux?
Yes, I'm free today. I'll go.
Oui, je suis libre aujourd'hui. J'irai.
Would you? Thank you so much.
Veux-tu ? Merci beaucoup.
You left in high spirits. Why are you back so defeated?
Tu es parti de bonne humeur. Pourquoi reviens-tu si abattu ?
Mom.
Maman.
Was I a parasite?
Étais-je un parasite ?
What? What are you talking about?
Quoi ? De quoi tu parles ?
Did I hurt the person I loved?
Ai-je blessé la personne que j'aimais ?
Where did you hear that nonsense? Who told you that?
Où as-tu entendu ça ? Qui t'a raconté ça ?
You're not denying it.
Vous ne le niez pas.
So I guess I am a parasite.
Donc je suppose que je suis un parasite.
I must have been horrible.
J'ai dû être horrible.
What's getting into you? Who was it?
Qu'est-ce qui te prend ? Qui était-ce ?
Who called you a parasite?
Qui t'a traité de parasite ?
I don't know. I'm not saying.
Je ne sais pas. Je ne dis rien.
Was it that Yu Gyeong? Did she call you a parasite?
C'était Yu Gyeong ? Elle t'a traité de parasite ?
Tell me. I'll go over there...
Dis-moi. J'irai là-bas...
and make her regret she ever said that word.
et lui faire regretter d'avoir prononcé ce mot.
Don't touch my princess! I don't want to be a parasite.
Ne touche pas à ma princesse ! Je ne veux pas être un parasite.
I hate you, Mom.
Je te déteste, maman.
I can't tell if he's sane or not. He'll be the death of me.
Je ne sais pas s'il est sain d'esprit ou non. Il me tuera.
Thanks to you, I had an easy trip to the hospital.
Grâce à vous, j'ai eu un voyage facile jusqu'à l'hôpital.
Please go in and get some rest. I'll be on my way.
Entrez et reposez-vous. Je repars.
Drop dead, Choi Ja Young!
Tombe raide mort, Choi Ja Young !
Attorney Seo?
Avocat Seo ?
You con artist!
Espèce d'escroc !
You got duped like an idiot. Who are you taking it out on?
Tu t'es fait avoir comme un idiot. Sur qui t'en prends-tu ?
Because of you, I was made to look like a fool!
À cause de toi, j'ai été traité comme un idiot !
I just did what I was told. But why did you only report me?
J'ai fait ce qu'on m'a dit. Mais pourquoi m'as-tu seulement dénoncé ?
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
We staked out on Kim Do Yun's tip. I had my doubts, but...
Nous avons misé sur le tuyau de Kim Do Yun. J'avais des doutes, mais…
And we finally caught him here.
Et nous l'avons finalement attrapé ici.
We'll bring him in to get the truth, so don't you worry.
Nous l'amènerons pour connaître la vérité, alors ne vous inquiétez pas.
Go!
Aller!
Are you okay? You must have been terrified.
Ça va ? Tu devais être terrifiée.
Thank you for your help.
Merci pour votre aide.
Thank you.
Merci.
Gosh, this looks delicious!
Mon Dieu, ça a l’air délicieux !
Hey, give me some of that. Don't eat it all by yourself.
Hé, donne-m'en un peu. Ne le mange pas tout seul.
Let's eat!
Allons manger!
Ji Ho, what would you like? How about some sausage?
Ji Ho, que voudrais-tu ? Que dirais-tu d'une saucisse ?
You're not that pretty, Na Ra. This will make you pretty.
Tu n'es pas si jolie, Na Ra. Ceci te rendra jolie.
Oh, give me some of that.
Oh, donne-m'en un peu.
Gosh, Mom, slow down. No one's going to take it from you.
Maman, ralentis. Personne ne te l'enlèvera.
I'm just trying to get my fill before Gi Chan gets here.
J'essaie juste de me rassasier avant que Gi Chan n'arrive.
A son is a son until he takes a wife.
Un fils est un fils jusqu’à ce qu’il prenne une femme.
I knew what to expect from that one, but I thought Gi Chan was different.
Je savais à quoi m'attendre, mais je pensais que Gi Chan était différent.
Ever since he was a kid, he'd believe and do whatever I said.
Depuis qu'il était enfant, il croyait et faisait tout ce que je disais.
He would've believed me if I told him pigs could fly.
Il m'aurait cru si je lui avais dit que les cochons pouvaient voler.
You reap what you sow.
On récolte ce que l'on sème.
Gi Man. What's that supposed to mean?
Gi Man. Qu'est-ce que ça veut dire ?
I don't know. It just popped into my head.
Je ne sais pas. Ça m'est venu à l'esprit comme ça.
Was I a bad guy as an adult? Wasn't I a good adult?
Étais-je un mauvais garçon en tant qu'adulte ? N'étais-je pas un bon adulte ?
Oh, Gi Man. You can be a good adult from now on.
Oh, Gi Man. Tu peux être un bon adulte à partir de maintenant.
Ji Ho, if using chopsticks is hard, do you want a fork?
Ji Ho, si utiliser des baguettes est difficile, veux-tu une fourchette ?
No. I'll get good at this for my dad.
Non, je vais devenir bon dans ce domaine pour mon père.
And what for?
Et pour quoi faire ?
Dad likes it when I do a good job.
Papa aime quand je fais du bon travail.
Look at the dutiful son.
Regardez le fils dévoué.
You all could learn a thing or two from him!
Vous pourriez tous apprendre une chose ou deux de lui !
A dutiful son! We have a dutiful son!
Un fils dévoué ! Nous avons un fils dévoué !
I'm good at this! I'm a dutiful son!
Je suis doué pour ça ! Je suis un fils dévoué !
Oh, you're such a good boy.
Oh, tu es un si bon garçon.
You're doing great.
Tu t'en sors très bien.
Our Ji Ho is the best!
Notre Ji Ho est le meilleur !
Eat this too. Here. Try picking this one up.
Mange-le aussi. Tiens. Essaie de le prendre.
Mom, I'm a dutiful son too.
Maman, je suis aussi un fils dévoué.
Yes, you're a dutiful son. Such a dutiful son.
Oui, tu es un fils dévoué. Un fils tellement dévoué.
You're good enough to show your dad now.
Tu es assez bon pour le montrer à ton père maintenant.
You're getting so good with the chopsticks.
Tu deviens vraiment doué avec les baguettes.
If you're testing my patience, I've got zero.
Si vous testez ma patience, je n'en ai aucune.
I told you I needed more time.
Je t'ai dit que j'avais besoin de plus de temps.
And I did give you time. Didn't I?
Et je t'ai laissé du temps, n'est-ce pas ?
Asking for more would be cheating.
Demander plus serait de la triche.
It's not like I'm going to be in Korea forever,
Ce n’est pas comme si j’allais rester en Corée pour toujours,
so from now on, I'll handle things my way.
alors à partir de maintenant, je gérerai les choses à ma façon.
Are you threatening to expose everything?
Vous menacez de tout révéler ?
If you're so scared, then you should confess first.
Si tu as si peur, tu devrais d’abord avouer.
Teo actually brought a gift for Ji Ho.
Teo a en fait apporté un cadeau pour Ji Ho.
I was just about to leave it here and go down for dinner.
J'étais sur le point de le laisser ici et de descendre dîner.
You need to have dinner too, right?
Tu dois aussi dîner, n'est-ce pas ?
I don't have an appetite.
Je n'ai pas d'appétit.
Please, go have dinner.
S'il vous plaît, allez dîner.
Just 3 days. Exactly 3 days, okay?
Juste 3 jours. Exactement 3 jours, d'accord ?
Jae In bought this for you, Mom. She got it shopping for her mom.
Jae In l'a acheté pour toi, maman. Elle l'a acheté pour sa mère.
Jae In did?
Jae In l'a fait ?
That's so thoughtful of her.
C'est tellement attentionné de sa part.
She heard you've been having aches and pains lately.
Elle a entendu dire que tu avais des courbatures et des douleurs ces derniers temps.
And high-frequency therapy is good for relieving pain.
Et la thérapie à haute fréquence est efficace pour soulager la douleur.
Actually, I've been needing something like this.
En fait, j'avais besoin de quelque chose comme ça.
It's really easy to use too.
C'est vraiment facile à utiliser aussi.
Oh, this is amazing. The footpads aren't hot,
Oh, c'est incroyable. Les coussinets ne sont pas chauds,
but I can feel my whole body warming up.
mais je sens que tout mon corps se réchauffe.
Thank you, Do Yun.
Merci, Do Yun.
Oh, Do Yun, if it weren't for you, I don't know what I would've done.
Oh, Do Yun, si ce n'était pas pour toi, je ne sais pas ce que j'aurais fait.
The board meeting went well, and Attorney Seo was arrested.
La réunion du conseil s'est bien déroulée et l'avocat Seo a été arrêté.
If he confesses everything, Hwang Gi Chan will have no way out.
S'il avoue tout, Hwang Gi Chan n'aura aucune issue.
All right. I'll see you at work tomorrow.
Très bien. On se voit au travail demain.
Mom, are you okay?
Maman, ça va ?
You must have been really shaken up today.
Tu as dû être vraiment secoué aujourd'hui.
Shaken up? Of course not.
Secoué ? Bien sûr que non.
Auntie, is Jae In asleep?
Tante, est-ce que Jae In dort ?
Yes. She's asleep.
Oui, elle dort.
I wonder if she'll like her birthday present.
Je me demande si elle aimera son cadeau d'anniversaire.
That husband of mine...
Mon mari...
He even said he built this house with Jae In in mind,
Il a même dit qu'il avait construit cette maison en pensant à Jae In,
but to think he'd even make a miniature house...
mais penser qu'il ferait même une maison miniature...
Who would have guessed?
Qui l'aurait deviné ?
I can't believe how he made it look exactly the same.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait réussi à faire en sorte que cela paraisse exactement pareil.
Auntie, did you see it?
Tante, tu l'as vu ?
He said he made it himself, you know.
Il a dit qu'il l'avait fait lui-même, tu sais.
I'm not just saying this because he's your brother,
Je ne dis pas ça juste parce que c'est ton frère,
but if you really look at him, he's a very thoughtful person.
mais si vous le regardez vraiment, c'est une personne très réfléchie.
Auntie, if you do start dating, find a man just like him.
Ma tante, si tu commences à sortir avec quelqu'un, trouve un homme qui lui ressemble.
I will.
Je vais.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Président Hwang Gi Chan)
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(Assemblée Générale Extraordinaire du Groupe YL)
- Tomorrow's the big day. - It sure is.
- Demain c'est le grand jour. - C'est sûr.
You're all prepared, right? We must take him down this time.
Vous êtes tous prêts, n'est-ce pas ? Il faut le vaincre cette fois.
We will.
Nous allons.
We have to. For my dad, and for Do Hee.
Il le faut. Pour mon père et pour Do Hee.
What's on your mind?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
I was thinking about my dad.
Je pensais à mon père.
And then I remembered what my mom said last night.
Et puis je me suis souvenu de ce que ma mère m'avait dit la nuit dernière.
It's a little fuzzy.
C'est un peu flou.
When I was little, for my birthday, my dad...
Quand j'étais petite, pour mon anniversaire, mon père...
made me a dollhouse.
m'a fait une maison de poupée.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
My home address.
Mon adresse personnelle.
My birthday, 1011. Jennie.
Mon anniversaire, 1011. Jennie.
Jennie House.
Maison Jennie.
That's it!
C'est ça!
For what's next after the meeting, we must secure the slush fund.
Pour ce qui est de la suite après la réunion, nous devons sécuriser le fonds secret.
Before Hwang Gi Chan or Kang Se Ri finds it,
Avant que Hwang Gi Chan ou Kang Se Ri ne le trouve,
we need to find it first.
nous devons d'abord le trouver.
Let's do it together. It's too dangerous to go alone.
Faisons-le ensemble. C'est trop dangereux d'y aller seul.
When we had to suddenly move out of the Changpyeong-dong house,
Lorsque nous avons dû soudainement quitter la maison de Changpyeong-dong,
I stored all of our things in this warehouse.
J'ai stocké toutes nos affaires dans cet entrepôt.
Jae In. Nothing over here. Any luck there?
Jae In. Rien ici. De la chance là-bas ?
Jae In.
Jae In.
I found it.
Je l'ai trouvé.
The one that was written in the notebook.
Celui qui a été écrit dans le cahier.
The six-digit number.
Le numéro à six chiffres.
(Jennie House)
(Maison Jennie)
(To my beloved daughter, from Dad)
(À ma fille bien-aimée, de la part de papa)
(Account number, password)
(Numéro de compte, mot de passe)
(Jennie House)
(Maison Jennie)
Thank you,
Merci,
Dad.
Papa.
Because of you, Dad...
Grâce à toi, papa...
I'm not afraid of anything anymore.
Je n'ai plus peur de rien.
Jae In.
Jae In.
The meaning behind his last words, and the inheritance he left you...
La signification de ses derniers mots et l'héritage qu'il vous a laissé...
I'm so genuinely happy you found them all. Congratulations.
Je suis vraiment ravi que tu les aies tous trouvés. Félicitations.
Thank you.
Merci.
("The Money, Global Management Strategy")
(« L'argent, stratégie de gestion globale »)
(Darkness is the side of time that makes us remember the light.)
(L'obscurité est le côté du temps qui nous fait nous souvenir de la lumière.)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
"Darkness is the side of time that makes us remember the light?"
« L'obscurité est le côté du temps qui nous fait nous souvenir de la lumière ? »
(It's my favorite quote. I wanted to share, Kang Seung Woo.)
(C'est ma citation préférée. Je voulais la partager, Kang Seung Woo.)
This is Assistant Manager Kim Do Hee's handwriting.
Il s'agit de l'écriture du directeur adjoint Kim Do Hee.
(Overseas Factory Establishment Contracts A and B)
(Contrats d'établissement d'usine à l'étranger A et B)
Darkness is the side of time that makes us remember the light.
L'obscurité est le côté du temps qui nous fait nous souvenir de la lumière.
It's my favorite quote. I wanted to share, Kang Seung Woo.
C'est ma citation préférée. Je voulais la partager, Kang Seung Woo.
Hang in there.
Accroche-toi.
Why don't you just give it to me in person?
Pourquoi ne me le donnes-tu pas en personne ?
Give you what?
Te donner quoi ?
I thought you were leaving a gift for your favorite mentee.
Je pensais que tu laissais un cadeau à ton mentoré préféré.
I forgot to back up color charts so I was just transferring them.
J'ai oublié de sauvegarder les nuanciers, donc je les ai simplement transférés.
Gosh, you're amazing!
Mon Dieu, tu es incroyable !
I want to be a sharp senior like you who even looks after her juniors.
Je veux être une senior brillante comme toi qui s'occupe même de ses cadets.
Teach me your ways!
Enseigne-moi tes voies !
Master.
Maître.
You feel guilty for taking a half-day, don't you?
Vous vous sentez coupable de prendre une demi-journée, n'est-ce pas ?
Stop buttering me up and just go.
Arrête de me flatter et vas-y.
Just as I thought. A true senior.
Comme je le pensais. Un vrai senior.
Yes.
Oui.
All right.
D'accord.
Kang Seung Woo.
Kang Seung Woo.
Yes?
Oui?
It's not exactly a secret,
Ce n’est pas vraiment un secret,
but whenever I feel hopeless and lost,
mais chaque fois que je me sens désespéré et perdu,
I think back to the beginning.
Je repense au début.
Why I'm doing this work, and how I got here.
Pourquoi je fais ce travail et comment j'en suis arrivé là.
Things like that?
Des choses comme ça ?
Those books I gave you...
Ces livres que je t'ai donnés...
My mentor actually gave them to me as a gift.
En fait, mon mentor me les a donnés en cadeau.
I still read them now and then.
Je les lis encore de temps en temps.
Message received!
Message reçu !
Then I shall take my leave.
Alors je vais prendre congé.
Master!
Maître!
Oh, you startled me.
Oh, tu m'as fait sursauter.
- Go on. - Okay!
- Vas-y. - D'accord !
("The Money, Global Management Strategy")
(« L'argent, stratégie de gestion globale »)
(Molding Color Samples)
(Échantillons de couleurs de moulage)
Darkness... To remember the light...
Ténèbres... Pour se souvenir de la lumière...
(Overseas Factory Establishment Contracts A and B)
(Contrats d'établissement d'usine à l'étranger A et B)
Bingo.
Bingo.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Président Hwang Gi Chan)
Off to the shareholders' meeting?
En route pour l'assemblée générale des actionnaires ?
I am.
Je suis.
You're Hwang Gi Chan, the chairman of YL Group.
Vous êtes Hwang Gi Chan, le président du groupe YL.
Don't back down, and act with confidence.
Ne reculez pas et agissez avec confiance.
You must hold on to your position, no matter what.
Vous devez conserver votre position, quoi qu’il arrive.
Got it?
J'ai compris?
(CEO Jung Oh Seong, Director Kim Do Yun)
(PDG Jung Oh Seong, réalisateur Kim Do Yun)
(Chairman Park Dong Heon)
(Président Park Dong Heon)
(Managing Director Kang Mi Ran)
(Directeur général Kang Mi Ran)
We'll begin the emergency meeting to dismiss Chairman Hwang Gi Chan.
Nous allons commencer la réunion d'urgence pour révoquer le président Hwang Gi Chan.
Before we proceed to the vote,
Avant de procéder au vote,
Managing Director Kang Mi Ran will make an opening statement.
Le directeur général Kang Mi Ran fera une déclaration d'ouverture.
Our internal audit shows that besides the Louis B project,
Notre audit interne montre qu’outre le projet Louis B,
both before and after his appointment as chairman,
avant et après sa nomination à la présidence,
he has committed countless acts...
il a commis d'innombrables actes...
of corruption.
de la corruption.
Don't tell me you're using circumstantial evidence...
Ne me dites pas que vous utilisez des preuves circonstancielles...
as proof, are you?
comme preuve, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
You don't think I'd hunt a viper bare-handed, do you?
Tu ne penses pas que je chasserais une vipère à mains nues, n'est-ce pas ?
Just in case you thought you could squirm your way out,
Juste au cas où vous pensiez pouvoir vous en sortir,
it took some effort to narrow down the overwhelming amount of evidence.
il a fallu un certain effort pour réduire la quantité écrasante de preuves.
Come in.
Entrez.
Allow me to congratulate you in advance on your dismissal,
Permettez-moi de vous féliciter par avance pour votre licenciement,
Hwang Gi Chan.
Hwang Gi-Chan.
(Queen's House)
(Maison de la Reine)
Just wait a little longer.
Attends encore un peu.
Everything that Hwang Gi Chan and Kang Se Ri stole from us,
Tout ce que Hwang Gi Chan et Kang Se Ri nous ont volé,
we're going to take it all back.
nous allons tout reprendre.
I couldn't see it when I was blinded,
Je ne pouvais pas le voir quand j'étais aveuglé,
but now that all my desperation is gone,
mais maintenant que tout mon désespoir est parti,
I can see everything clearly, as if a fog has lifted.
Je vois tout clairement, comme si un brouillard s’était levé.
Only now can I see everything.
C'est seulement maintenant que je peux tout voir.
The first to discover this truth and launch an investigation,
Le premier à découvrir cette vérité et à lancer une enquête,
was none other than the victim of the hit-and-run,
n'était autre que la victime du délit de fuite,
Assistant Manager Kim Do Hee,
Directrice adjointe Kim Do Hee,
my younger sister.
ma petite sœur.